你[鼓掌]
阿什莉贾德愚蠢的他妈的荡妇你不能起诉某人称他们为
混蛋，如果你不能处理互联网他妈的妓女
我希望阿什莉·贾德（Ashley Judd）死得很惨，她绝对是最糟糕的阿什莉（Ashley）
贾德（Judd），你是女人不应该投票扭曲的原因，这是一部我不喜欢的烂电影
甚至想强奸它，不告诉阿什利法官，他将独自一人死
阴道干了，如果我必须他妈的一个老女人，哦，天哪，我会他妈的
阿什利·贾德（Ashley Judd）的狗屎说母狗很热
对她的在线厌女症是全球性的性别权利悲剧，这是
必须结束
女孩和妇女的声音以及我们同盟的声音受到限制
个人在经济上受到专业和政治上的损害，以及当我们遏制时
虐待，我们将扩大自由，我是肯塔基州的篮球迷，所以很好
去年三月的一天，我正在做自己力所能及的事情之一
我的野猫水仙花盛开，但裁判没有吹
当我告诉他们兔子时，他们吹口哨之前，他们对我很友好
开场技巧，但他们在比赛中真的不理我，我的三位球员是
流血，所以我在推特上做了下一件最好的事情，这对我来说是很常规的
以我已经描述过的方式对待您，每件事都会发生在我身上
自从我开始在Twitter和Facebook等社交媒体平台上度过的第一天
在2011年加入Twitter的厌女症和厌女症患者充分证明了他们
我会坚守我的每一步，我的灵性我的信仰，我可以说是一个乡下人
不能全部都是公平的游戏，我对此做出了回应
我尝试过各种策略来吸引这个人
在寄送超性讨厌的东西，他的头像中有一个女孩，我
写信给他说，是你的女儿，我很害怕你
可能会这样想和女人聊天，他说你让我感到惊讶
知道你是对的我道歉，有时人们想被关押
负责这个家伙也在想着，我不知道谁可能是我
a的定义我已经嫁给了斯科特14年，所以我说削减意味着
在不同国家做了很多不同的事情，但是我很确定你
代表了鸡巴的全球标准
我试图超越它，我试图进入战but，但大多数情况下，我
一只眼睛部分闭合，将滚动浏览社交媒体平台
试图看不到它，但是你不能用腌制的黄瓜做成一个场景
经历了创伤，我一直在暗中希望，而我的某些部分
对我和我说的话是不正确的，因为即使我发誓
自我宣告的女权主义者，在格洛里亚（Gloria）的祭坛上敬拜，
父权制真的很关键父权制不是男孩和男人，这是一个
那天我们都参与其中的系统，包括我在内
篮球比赛后特定推文触发某些原因的原因
称为网络暴民
最令人发指的仇恨言论倾泻而下死亡威胁，强奸威胁和
你不知道我独自一人穿着睡衣坐在家里的时候我接到了电话
打来电话，那是我心爱的前丈夫，他在留言信箱中说
一个发生在你身上的事情是行不通的，他在服用某种药物
那天晚上给我的立场使我能够为自己和我站起来
开始写我开始写关于分享我是一个事实的事实
各种形式的性虐待的幸存者，包括三度强奸和仇恨
我收到的回应是这些只是发布到的一些评论
新闻媒体被告知我是一个告密者，这真的很有趣
谢谢耶稣，愿你的恩宠和怜悯闪耀，所以我写了这本女权主义者的文章
有权忘记您的团队，这是您对女孩的在线性别暴力，
女人可以亲吻我的公驴，我一个人做，我发表了
仅因为我的首席顾问说请不要进行报复统治
垃圾是不可避免的，我为你担心，但我相信女孩，我相信女人
我相信我们的盟友2008年发表的文章证明了每一天
在线厌食症是我们在世界各地以及当其时所忍受的一种现象
交叉性倾向更差的性取向性别认同种族
您所称的种族宗教加剧了女孩遭受的暴力
和女人，对于我们的年轻女孩来说，情况更糟
很明显，这伤害了我们的心理健康，我们的情感幸福是如此
由于遭受暴力威胁而受到严重影响
从神经生物学的角度来看，皮质醇会在暴力中弹射到边缘系统
被解雇了，我们在工作中失去了生产力，让我们谈谈我们的工作能力
工作受到限制在线求职的女性搜索显示裸体
他们的照片虚假指控他们有性病，其地址表明
他们有性行为的真实例子出现在
这所房子说性爱，使我们上学的能力受到损害，占总数的96％
性图片和我们的青年女孩的帖子我们的女孩我们的男孩是2至
非共识e分享图片的可能性是原来的3倍，我想说一个字
关于这条推文的复仇色情部分是我与我建立了联系
与为之奋斗的盟友和其他激进分子
安全和免费的互联网，我们启动了一个名为“语音项目”的项目
遏制滥用行为扩大自由，该网站提供了重要的论坛
因为没有全球法律的事情可以帮助我们解决这个问题，但是我们做到了
在该网站上提供标准化的定义列表，因为很难
如果我们不都共享以下定义，则以正确的方式攻击行为
这种行为是什么，我了解到复仇色情通常很危险
应用是指在战术上以非自愿方式共享图像，从而使人感到羞耻和
羞辱试图对我们色情的女孩或女人
是我不知道你的美丽和美妙，我的表达
它不是色情制品，所以我拥有所有这些敏锐的资源
意识到世界上有那么多人无法启动演讲项目
与同事一起，我经常可以得到社交媒体公司的关注。
即将对Facebook总部进行精彩访问
并没有帮助愚蠢的报告标准，但实际上我付钱给了某人
擦洗我的社交媒体供稿，以使我的大脑每天都在腾飞
仇恨言论的创伤，猜猜我为此而得到的仇恨言论哦
住在回声室里，猜猜有人把我的照片贴出来是什么
张开嘴说他们迫不及待地想要面对我，我有权利
设定边界
虚拟和真实之间的错过区分很可能是因为猜测
当我还是个孩子的时候，这实际上发生在我身上，所以推文出现了
那样的创伤，我不得不为此而努力，但是你知道我们所做的一切
仇恨言论，我们将其分解并进行编码，然后将其提供给数据
我们了解它的交叉性，当我得到色情片时，你会知道
关于年龄的政治归属
我们要赢得这场战斗，有很多解决方案
谢天谢地，我只提供一些，当然我会挑战你
创建并贡献自己的第一名，我们必须从数字媒体入手
素养，并且显然必须有性别平等的孩子学校的照顾者
父母，至关重要的是，我们应该谈论我们的技术朋友说：
尊严和尊重工作场所的性别歧视必须结束全球标准
性别平等是最低标准，你猜什么硅谷
如果印度的欧莱雅，巴西的菲律宾和俄罗斯的欧莱雅都可以做到，
只有当女性有足够的借口时，
公司各个部门（包括建筑）的临界质量
从头开始的平台将进行有关优先级和
解决方案不断变化，在技术暴利中​​更爱我的朋友
厌女症和电子游戏一定要结束我很厌倦听到你在
就像您几周前在阿斯彭（Aspen）举行的鸡尾酒会一样，鸡尾酒会令人遗憾
当您还在通过游戏赚取数十亿美元时
就像意大利人所说的那样，残废妇女进行体育运动
我们在执法方面的朋友有很多事情要做，因为我们已经在网上看到了
暴力是我国人身暴力的延伸，更多的女孩和
妇女被其亲密伴侣谋杀，然后于9/11死亡，
自从在伊拉克的阿富汗合并以来已经去世了，说这不是很酷
但是的确，我们在政治上非常关心男人在做什么
在那边的妇女在2015年七万二千八百
该国有28名妇女使用了亲密伴侣暴力服务，
没有计算需要他们执法的女孩，妇女和男孩
必须使用最新的Internet技术授权设备和
了解这些平台的工作方式警察希望成为
当阿曼达（Amanda）谈到自己在Twitter上面临的死亡威胁时会很有帮助
但是当他们说我们的立法者必须在Twitter上说什么时，他们并不能真正做到这一点
撰写并通过反映当今技术和我们的精明立法
最近在纽约的言论自由和仇恨言论的概念不能像类似的法律那样
向犯罪者提出申请，因为即使即使
这是匿名的，他们一定是通过电话通过邮件提交的
电报语言必须在技术上保持中立，因此显然
我的声音很大胆，让我们来谈谈我们的朋友，白人，你
扮演一个角色，并做出选择，使您可以做某事或可以做某事
没有什么我们在这个房间里很酷，但是当这个
出去，每个人都会说哦，天哪，她是反种族主义者
白人罗伯特·莫里斯（Robert Morris）主席普莱斯（Price）说了这句话
沃特豪斯·库珀（Waterhouse Cooper）他要求我将其纳入我的谈话中，我们需要增加支持
线和帮助团体，使受害者可以在生活和生活中互相帮助
财务已经脱轨，我们必须以个人破坏性别暴力为由
它正在发生92％的年轻人29，并且在我们的见证下72％
目睹了这一点，我们必须有勇气和紧迫感来进行制止
它正在发展，最后相信她，相信她，从根本上说，这是一个
人与人之间的互动问题，正如我认为人与人之间的互动
我们治愈创伤的核心是不会转移的创伤
伊迪丝·沃顿（Edith Wharton）说，结局一开始就很隐秘，所以我们要结束这一点
用爱的言语代替仇恨的言语，因为我对此感到孤独，但是
我知道我们是盟友，最近我了解到感恩和
肯定抵消了负面的互动，需要其中的五项才能
抵消一种负面的互动和感激之情，尤其是免费提供的
全球任何地方，任何地方任何地方的任何人都可以触发Ewell前世代
前单重态大脑的一个分水岭部分，使大脑充满了巨大的益处
东西，所以我要说一些关于我自己的很棒的东西，我希望你能
反映给我，这听起来像是我很强大，
坚强的女人，你会说是的，你是我的妈妈爱我，我做得很好
通过我的演讲，我有权来到这里，我真的
可爱的
上帝做得很好，我爱你，非常感谢你让我服务
[掌声]